Ziemia pod naszymi stopami przechowuje wydarzenia historyczne, ofiarność ludzi, ich proch, krew i łzy. Odłamki rozbitych nadziei znajdują się tuż pod naszymi stopami, a obrazy ludzi, którzy poświęcili życie dla wysokich wspólnych celów, żyją w pamięci nowo przybyłych pokoleń. Każda garść ziemi niesie w sobie ból, ale także ogień wiary w sprawiedliwość, dobro i wolność. Światło tego niewidzialnego ognia płonie nie dla przeszłości, ale dla przyszłości, udowadniając, że nic nie znika bez śladu - prawda pozostaje wieczna, nawet jeśli próbują ją pochować!