Rodzice: „Cześć, maleństwo! Jeszcze nie wiemy, kim jesteś – chłopcem czy dziewczynką. Ale jedno wiemy na pewno: jesteś naszym cudem. Wybieramy imię, które stanie się Twoim pierwszym prezentem, talizmanem na całe życie.”

...

Mama: „Jakie masz cudowne loczki! Wydaje się, że jeszcze wczoraj stawiałaś pierwsze kroki, a dziś obetniemy Twój pierwszy kosmyk. Mały symbol Twojego dorastania, pierwszy krok w wielki, nieznany świat.”

...

Ja: „I oto jestem. Siedemnaście lat – całe życie za mną, a nieskończoność przede mną. Patrzę na świat już nie dziecięcymi, lecz pewnymi, świadomymi oczami. Nie jestem już tą małą dziewczynką z loczkami, nie tylko czyjąś córką. Jestem osobą, silną i odważną, wiem, czego chcę, i jestem gotowa podbić ten świat.

Cześć, świecie! To ja – Anastazja. I to dopiero początek mojej historii.”